ToDoList:

Hvordan kommer man seg tilbake til frontsiden? trykke på navnet hans?

-Drop down manu.
    -Gjøre om til buttons.
        -Dropdown ved trykk, okuper like mye plass.
https://www.kirupa.com/react/creating_single_page_app_react_using_react_router.htm


-Horizontal scroll of projects.
    -Include in the Selected WORK element?

-Instagram Display wheel.
    -Instagram embedding: https://www.instagram.com/developer/embedding/
    -https://www.instagram.com/carlemiljacobsen/



Spørsmål til CPS:
-Fonts
    -Hvilke fonts? Størrelse(em,%,px),
    -Skal alle bokstaver skyfte font til Georgia? forslag: bare de man kan trykke på?
        -atm omståkker det veldig på siden, etter som fonts har forskjellig størrelse.
        Dette kan sikkert fikses, men det kan hende at noe sånt over hele siden blir fort
        rotete.

